//memasukan nilai 2 pangkat 2198 tidak bisa dilakukan karna angka yang dihasilkan sangat banyak dan akan menghasilkan nilai infinit, dibawah ini saya menggunakan contoh 
//angka yang lebih kecil tetapi dengan perhitungan yang sama dan cara yang sama.(2 pangkat 1000 adalah nominal tertinggi)
//
//menggunakan bigInt karna angka yang akan di hasilkan lebih dari 16 digit

soal 4. 2 pangkat 2198

1.	setelah mendapatkan jumlah pangkat saya merubahnya kedalam bentuk string dengan variable k1
2. 	setelah merubahnya kedalam bentuk string saya memisahkan setiap string kedalam 3 bagian untuk setiap angkanya
3.	lalu menjumlahkan setiap angka dengan mengubahnya menjadi integer
4.	hasil nya adalah 9998